Полное задание веб-дизайнеру (сводные правки)

---

1. Белый хедер (верхняя плашка)

· Сделать шире в 2,5 раза.
· Логотип увеличить в 1,5 -2 раза (можно чуть больше).
· Отступы: оставить воздух сверху и снизу, не прижимать логотип к краям.
· Меню (пункты) — ВСЕ ЗАГЛАВНЫМИ:
  · ГЛАВНАЯ
  · КАТАЛОГ
  · НАШИ РАБОТЫ

---

2. Шрифты

· Поменять на более эстетичные, современные. Референс пришлю отдельно.

---

3. Главный баннер (первый экран)

· На ПК сделать на всю ширину экрана (full-width).
· Фото-подложка: заменить на красивый рендер (референс — сайт Valentzа). https://walenza.ru/

Текст на баннере (оставляем без изменений):

«Кухни на заказ в Оренбурге — получи 20% скидку, оставь заявку прямо сейчас»

Форма заявки:

· Убрать дублирование фразы «Оставить заявку» (внизу вторую надпись удалить полностью).

---

4. Блок под баннером (текст)

Заменить на:

«Изготавливаем кухонные гарнитуры под размеры от лучших фабрик России»

---

5. Блок «Почему заказывают кухни у нас»

Заменить текст на:

«Делаем кухни на заказ на крупных фабриках России самым современным оборудованием, а не в маленьком цеху на коленке. Только качественные кухонные гарнитуры и любая корпусная мебель на любой бюджет. Всегда точно в соответствии с размерами, планировкой помещения, стилем интерьера и желаемого функционала для ежедневного использования.»

---

6. Плашка «Проект по месту»

· Название поменять на «Бесплатный проект».
· Текст внутри заменить на:

«Чтобы гарнитур или шкафы были удобными, подходили под конкретную планировку, современные материалы и фактура фасадов (фреза), цветные или светлые фасады, минимализм без визуального шума. Фурнитура Blum, геометрия, визуально вытягивающая пространство, и современный стиль кухни делают интерьер визуально легче и современнее.»

· Кнопку «Подобрать кухню» заменить на один из вариантов (выбери):
  · «Рассчитать стоимость кухни»
  · «Расчёт вашей кухни»
  · «Рассчитать»

---

7. Блок «Какие кухни мы проектируем»

· Фотографии поменять на рендеры, которые я присылала (или взять с сайта Valentz) https://walenza.ru/.

---

8. Блок «Интерьерные идеи»

· Первое фото: угловая кухня, современный стиль.
· Второе фото: убрать полностью (несовременное, некрасивое), заменить на актуальный современный интерьер.

---

9. Блок «Сколько стоит кухня на заказ»

Текст заменить на:

«Простые практичные решения. Лаконичная комплектация. Современный стильный вид. Стандартная комплектация. Всегда качественная фурнитура Blum, современные материалы, выбор различной фактуры фасадов, дополнительный функционал.»

Что убрать:

· «аккуратный внешний вид» (везде заменить на «современный стильный вид»)
· «комфорт» → заменить на «фурнитура Blum»

---

10. Блок «Как проходят работы» (этапы)

Исправить этапы:

1. Оставляйте заявку и отправляйте размеры кухни (если есть).
2. Встреча в офисе и бесплатный 3D-проект, рассчитываем стоимость.
3. Замер, согласование цены, подписание договора.
4. Изготавливаем, доставляем, монтируем.

---

11. Время работы

· Было: до 20:00, без выходных.
· Стало: с понедельника по воскресенье с 9:00 до 20:00.

---

12. Каталог — материалы для столешницы

Бюджет: оставляем только МДФ, постформинг.
Средний сегмент: оставляем пластик HPL и искусственный камень. Всё остальное убираем.

Правка по пластику HPL:

· Убрать минус «нельзя ставить горячее».
· Написать наоборот: «Устойчив к высоким температурам, можно ставить горячее. Без швов, доступный.»

Премиум: оставляем только натуральный камень. Всё остальное (наностекло, кварцевый агломерат, гранит) — убрать.

---

13. Общий фон сайта

· Серый цвет — заменить на светлый, приятный светло-серый (светлее, чем сейчас). Убрать «мышиный» оттенок.
· Вариант: попробовать сделать как у Valentza — белый фон с серыми акцентами.
· Если поменяешь верхнюю плашку на серую (как у Valentz) — тогда логотип сделаембелым + красным. Если оставишь белую плашку — логотип остаётся как есть.

---

Приоритет выполнения

1. Хедер + логотип + шрифты
2. Баннер (фото, ширина, текст, форма)
3. Блоки с текстами (пп. 4–6)
4. Фотографии (пп. 7–8)
5. Каталог (материалы)
6. Фон в очень светло серый уйти или в белый
